IPLAY/SUBS. RO ONLY!
Recunoºtiinþa mea pentru toþi!
prinþul a cãlcat pe acest pãmânt.
Aºa cã sã-i urãm bun venit acasã
lui Tachala, fiul Wakandei.
Mã urãsc.
Dã-le timp.
Intruºi!
Tatã nu eºti în condiþie sã te lupþi.
Te implor sã-l asculþi pe
prinþ înãlþimea ta!
Trebuie sã vã vindecaþi de la
atacurile de dinainte.
Garda roialã...
Nu Machinda...
Nu ne mai permitem sã pierdem.
Tatã, te rog, nu te duce.
Nu acum.
Mi-ai lipsit fiule dar vom avea
ºi timpul nostru împreunã.
Îþi promit!
Cel puþin lasã-mã sã vin cu tine.
Cum vei înþelege într-o zi,
este responsibilitatea regelui.
Puterea ta în luptã nu înceteazã
niciodatã sã mã bine dispunã.
Dar dupã atâtea apariþii
sunt aici ca sã
mã asigur de retragere ta.
Tatã!
Deci prinþul rãtãcitor s-a întors.
Acum linia de sânge regal
se poate termina aici.
Totul se terminã pe "podeaua" junglei.
Nu te vei atinge de fiul meu!
Tatã!
Tatã...
Nu...
Tatã.
Înãlþimea ta...
vino cu mine...
"Ochiul Regilor"
Dreptul de acces þi-a fost dat þie acum.
Trebuia sã suni dupã întãriri!
Nu aveam nevoie.
Asta este ultima oarã când îmi faci asta.
ªi uite, eºti rãnit iar!
Steve, ºtiu ce faci, crede-mã,
am fost acolo,
nu-þi poþi umple viaþa cu asta.
Atunci aºa sã fie.
Deci ce suntem noi acum?
O armatã de un singur om?
Nu mi-ai lãsat de ales.
Doar îmi fac datoria, generale,
asta m-aþi învãþat, nu?
Vrei sã fii din
nou la gheaþã, asta e?
Pentru cã acolo te îndrepþi.
Dacã mã scuzaþi domnule am o misiunea cu
echipa bravo pentru un raid la un depozit.
Nu mai ai.
Ce ai pãþit fiule?
De ce eºti aºa de ameþit?
Sunt bine domnule, serios.
Nu, nu eºti.
Ai nevoie de ajutor ca toþi ceilalþi.
Sunt un super soldat!
Eºti un om!
Fi sincer cu mine de ce nu vrei timp liber.
Prefer sã fiu ocupat, asta-i tot.
Ai cev-a împotriv-a a avea o viaþã particularã?
Doare mai puþin când te lupþi, aºa-i?
Nu ºtii nimic despre mine.
ªtiu cã þi-e fricã de pace
pentru cã momentele pe care
le ai, în viaþã normalã
par a fi în mâna ta ºi
nu vrei sã le pierzi din nou.
Steve, ascultã, ai dreptul sã fii puþin
ameþit dupã o congelare de 60 de ani.
Dar e trecut, l-ai omorât pe Cleiser,
ai fãcut lumea sigurã din nou.
Este timpul sã începi sã
treci mai departe.
Da generale.
Nu v-a asculta, ºtii?
Nu o face niciodatã.
Ar fi bine sã o facã sau îl
voi închide lângã Banner.
Doctore Banner...
Te rog rãmâi concentrat la film...
Aºa-i bine, foarte bine
În ce moment aþi pierdut controlul lui Hulk?
A fost aici?
Doctore Banner?
- Cred...
- Dezvoltã te rog...
Am mai trecut prin asta!
Vrei o imagine clarã
pentru cei din juriu, nu?
Acum, sã începem din nou.
Aþi luat o decizie conºtientizatã sã deveniþi Hulk.
- Eram atacaþi de extratereºtrii
- Dezoltã te rog...
Era singura cale sã-i oprim!
Singura cale?
Hai sã fim sinceri doctore.
Au fost ºi alþii implicaþi?
Rãzbunãtorii, de pildã...
Au venit sã te ajute
ºi te-ai întors împotriv-a lor.
- De ce?
- Te rog rãspunde la întrebare!
Uite o întrebare pentru tine :
Tu ai cerut postul ãsta?
Adicã eu sunt cel care
te-a scos din SS anul trecut
deci asta e rãzbunarea nu?
Doctore Banner...
atacarea nevinov-aþilor este
ceea ce tu faci nu eu.
Vreu sã o vãd pe Betty Rose!
- A fost înºtiinþats de cererea ta.
- Adu-o aici acum!
Dã-i drumul la sedative!
Vom începe din nou
dupã ce te vei relaxa.
Dãi drumul la film încontinuu.
Da doctore.
Se numeºte Pantera Neagrã.
În regulã toatã lumea mã descurc,
întoarceþi-vã la posturi!
L-aþi auzit, miºcaþi-vã!
Cam departe de casã, nu?
Unde este Tuchaca?
Este...
Eu sunt regele Wakandei acum
ºi cer sã vorbesc singur
cu Cãpitanul Americii.
Ascultã, eu ºi tatãl tãu nu ne-am înþeles
niciodatã, ce-ar fi ca între noi sã fie altfel.
Este o chestie particularã!
Eu nu am secrete faþãa de generalul Fury.
Tatãl meu a fost ucis
acum 4 zile de acest om.
Credeam cã a murit în 1945.
- Trebuie sã ºtiu cum sã-l opresc.
- Nu poþi!
- De ce?
- Pentru cã eu l-am ucis de 2 ori!
ªi se întoarce mereu!
Trebuie sã vã deschideþi graniþele
Rãzbunãtorii sunt singura soluþie
pentru ai învinge pe Shatari.
- Nu! Strãinii nu au voie!
- Tu eºti regele acum, schimbã legea!
Mi-am trãdat oamenii destul doar venind aici.
Nu-mi poþi spune nimic?
Arãþi bine dragã.
Câtev-a bãtãi minore.
Creºte concentraþia plasmei la 850u.
Compoziþia muscularã fluctueazã.
Înregistrez o decorporalizare masivã!
Densitatea lombarã este la 84 ºi creºte!
Semnalele interne sunt ieºite din comun!
- Hank, te distrugi trebuie sã terminãm.
- Nu.
Nu, du-mã la 61 de picioare.
- Stabilizeazã-l!
- Nivelele anabolice sunt ciudate, v-a leºina.
Micºoreazã-l încet!
Sunt 2 luni de muncã...
Suntem la limita de 60 de picioare,
Hank nu meritã sã mori pentru asta.
- Este viaþa mea, riscul meu!
- Nu, este ego-ul tãu!
60 de picioare este dimensiunea maximã
pe care corpul tãu o poate suporta.
Hai sã punem capãt acestei faze ºi sã ne
concentrãm ºi la alte pãrþi ale proiectului.
Alte faze?
Adicã micºorarea?
Poþi sã uiþi asta Jannet!
Dacã nu începem sã-þi refacem corpul
nu vei mai face faþã micºorãrii.
Uitã!
Nu voi fi eroul de 4 centimetrii.
Jannet ai un apel de la generalul Fury!
Spune-i cã nu îi furnizãm nici un obiect
decât dacã programul lor este compatibil.
ªi Jarvis... trimite-i ºi flori cu
scuzele pentru... v-a ºtii ea.
Desigur, domnule.
Sã reprogramez întâlnirea cu vice preºendiþii?
Nu-i nevoie, i-am adus cu mine.
Domnule, îl am pe generalul Fury
la telefon.
V-a trebui sã-l sunt eu înapoi.
- Domnule?
- Da Jarvis?
"echipa" se adunã.
Spune-i lui Fury sã aºtepte, ajung când pot.
Ok, pauza s-a terminat.
Sã mergem.
Profesore Rose. .
Ce ar fi putut-o face aºa sfãrmicioasã...
Bunã... Betty!
Deci cum merg lucrurile?
Ne descurcãm.
Dar despre tine?
Ce mai face Bruce?
Nu am fost sã-l vãd încã.
Tata e acasã. .
Ce?
Nu mã îmbrãþiºaþi?
Tu ce zici tipule?
Taci Stark!
Ah, e bine sã fii înapoi.
Bruce?
Betty!
Sunt bucuros cã eºti aici
ªtii ce se întamplã?
Fury m-a acuzat.
ªtiu.
Am fost chematã ca martor.
Îmi dau seama de dezastrul pe care l-a
fãcut dar a scãpat de extratereºtrii!
Greºeºti, nu a fãcut-o.
Ce? Ce spui?
Sunt încã acolo.
M-am gândit cã ar fi bine sã ºtii.
Aºteaptã, ce face Fury cu asta?
Nimic ce te-ar interesa.
Te rog Betty, îmi trebuie
cev-a la care sã mã gândesc,
altcev-a în afarã de vinovãþie.
Analizãm restul de navã.
Ce aþi aflat?
Nu prea multe.
Secþiunile navei au devenit fãrmicioase,
- Dacã am lucra împreunã...
- Eºti nebun?
Nimeni nu vrea ajutorul tãu.
Nimeni nu mai are încredere în tine.
Betty nu pleca, Betty!
Steve, ºtiu despre Cleiser,
dacã vrei sã vorbim.
Nu este nimic de discutat despre asta
când îl voi gãsi îl voi ucide
o datã pentru totdeauna.
Ok, ascultaþi!
Heir Cleiser, comandantul diviziei
CovertOp germane,
numai cã supunerea sã nu era
cãtre cel de-al 3-lea Reich
în realitate era un cameleon Shatari
singurul pe care-l ºtim.
Un fel de super-soldat.
S-a presupus a fi ucis pe 2 mai 1945 când
racheta sã nuclearã a fost distrusã
Ca ºi cãpitanul nostru,
Cleiser a supravieþuit!
ªtim asta pentru cã tocmai l-a asasinat
pe regele Wakandei.
Asta îmi spune cã este cev-a
extraterestru la mijloc.
Ce ºtim despre Wakanda.
Sunt o naþie izolatã pe
care nu am studiat-o.
Urmãrirea din satelit este blocatã
eforturile sub acoperire au eºuat.
Cu alte cuvinte, nu ne vor acolo.
Deci sunã a motiv de vizitã.
Generale vreau sã mã duc singur!
Nimeni nu-l ºtie pe Cleiser mai bine...
Îmi pare rãu Cãpitane, aceasta v-a fi
o misiune de echipã.
Îi v-a ucide pe toþi!
Lasã-l Fury, dacã el urmãreºte un
extraterestru de ce ne-am bãga ºi noi?
Dupã cum spuneam e o misiune de echipã.
Intrãm sub raza radarului adunãm
informaþii ºi plecãm repede.
Nu vreau un incident internaþional
peste toate astea.
Cu atât mai multe motive
sã mã trimiþi singur!
Este nevoie de cinev-a care gândeºte limpede,
Cãpitane, iar tu cari prea multe amintiri.
Widow, tu vei fi la comandã.
Retrogradat!
Cred cã asta îl face "Soldatul Americii"
Un lucru este sigur, Shatari nu ar fi
asasinat un rege degeaba.
Plãnuiesc cev-a acolo ºi
eu vreau sã ºtiu ce.
Stãpâne, au fost complicaþii
în asigurarea planetei.
Nimic nu trebuie sã
stea între noi ºi meteorit.
Nimic nu v-a sta.
- Tachala, ce faci aici?
- Te-am auzit certându-te cu Înþelepþii.
- Nu ne înþelegem mereu.
- Nu vor sã mã trimiþi la ºcoalã, nu?
- Nu, nu vor.
- Atunci de ce o faci?
- Pentru cã vreau ca noul rege al Wakandei
sã ºtie cev-a de lumea de afarã.
- Nu înþeleg.
- Schimbãri la orizont, fiule...
... iar naþia noastrã trebuie sã ºtie cum
sã se schimbe odatã cu ele.
- Dar dacã Înþelelpþii cred...
- Un rege bun ºtie ce este bine...
... . chiar ºi atunci când alþii
îi spun cã se înºealã.
- Nu vreau sã fiu niciodatã rege, tatã.
- Cândv-a vei fi un lider bun, Tachala.
Împrãºtierea pe o razã de 20 de metrii,
raportaþi ceea ce întâlniþi.
- Viespe, verificã deasupra pãdurii.
- Înþeles.
- Hei, cãpitane, de prima oarã când am citit
despre tine la ºcoala am vrut sã ºtiu cev-a.
Chiar este ãsta cel mai bun
moment pentru asta Tony?
Poate nu v-a mai fi o "data viitoare".
Când ai sãrit de pe racheta aia în '45
te-ai gândit cã vei mai scapa cu viata?
Nu.
Serios?
Ai fãcut-o pentru nume.
Nu-i adevãrat.
E în regulã, tu ai curaj, eu vreau glorie,
nu mã intereseazã posterele ºi cuvintele.
Nu ºtii niciodatã pânã când vine timpul.
Taylor!
Îmi pare rãu cãpitane!
Nuu!
- Înceteazã.
- Panterã.
- Nu ar trebui sã fii aici.
- Este în regulã.
- Trebuie sã pleci imediat.
- Am venit dupã rãspunsuri ºi nu plecãm. .
... nicãieri pânã nu le gãsim.
- Nu vã voi avertiza din nou.
- Te rog ai vrut ajutorul meu!
- Sunt aici sã þi-l dau.
- Þi-am cerut un sfat nu implicarea.
Acest om, Cleiser, þi-a omorât tatãl dar
a omorât ºi oameni apropiaþi mie
tu ºi eu urmãrim acelaºi lucru
în regulã.
Vino cu mine, dar numai tu. Ceilalþi
trebuie sã se întoarcã la navã.
- Nu trebuie sã fii vãzut.
- De ce?
Oamenii tãi nu ar înþelege dacã le-ai
spune cã suntem aici sã ajutãm.
Nu, pentru cã nu am avut
niciodatã nevoie de ajutor.
- O navã Shatari?
- Da, doborâtã în 1942.
- Vino pe aici.
- Stai.
- Oamenii tãi au doborât-o?
- Wakanda este mai mult decât pare.
- Ce este locul ãsta?
- Culoarul Regilor.
Toþi liderii nostrii sunt aici,
ãsta a fost al bunicului meu.
Azazi, Înþeleptul.
În timpul domniei lui au sosit Shatarii.
Bunicul meu s-a întâlnit cu liderul lor,
sperând într-o pace frumoasã.
Acel lider era Cleiser.
Dar Cleiser nu vroia pace,
vroia rãzboi ºi sângele vieþii.
Sângele vieþii?
O poziþie secretã, numitã "Inima Wakandei".
Cleiser a vrut sã ocupe poziþia cu forþa.
Wakanzii s-au rãzvrãtiþi ºi în
cele din urmã l-au învins.
Dar naþia noastrã a fost distrusã.
Am devenit oamenii neîncrezãtori.
ªi toþi strãinii ne-au devenit duºmani.
Deci ce ar putea Cleiser plãnui acum?
Ai vreo idee?
Nu, dar cred cã tatãl meu avea.
M-a pregãtit pentru timpurile astea.
Intenþionez sã-i rãzbun moartea cãpitane.
Înþeleg.
Mai mult decât îþi imaginezi.
Cacha, intruºi au...
Machinda...
Ce ai fãcut?
Þi-au gãsit prietenii!
Ieºiþi, ieºiþi oriunde aþi fi!
- Trageþi!
- Hei!
Nu mã faceþi sã vã rãnesc!
Încetaþi!
Plecaþi de lângã el!
Suliþe? Mã tem cã v-a trebui
cev-a mai bun de atât!
Asta e ruºinos.
Încetaþi lupta asta acum!
Am zis sã încetaþi!
Eu le-am permis sã fie aici.
Hank a fost otrãvit!
O sã vã dau un antidot.
Dar doaca plecaþi de aici, acum!
ªi... dacã vã veþi întoarce vã vor ucide.
Recomand regruparea cu forþe suplimentare
generale, iar apoi ne putem întoarce.
Nu caut rãzboi cu Wakanda,
nu pânã când voi fi nevoit.
- Dar generale!
- Întorceþi-vã la bazã pentru raport.
Da, domnule!
Generale, profesorul Rose
vã aºteaptã încã în hangar.
- Spune-i cã sunt pe drum.
- Vreun progres în gãsirea lui Thor?
Îmi pare rãu domnule, nu s-a
arãtat la nici o demonstraþie în lume.
Cãutã orice adunare de hipioþi
la care te gândeºti.
Tatã, caut îndrumarea ta.
Viziunea pe care am avut-o, explica-mi-o!
Ce înseamnã, ce îi aºteaptã pe Rãzbunãtori?
Trebuie sã-i avertizez!
Oamenii ºi-au întors spatele la zei!
Nu te vei implicã, fiul meu.
Dar sunt implicat!
Te-ai amestecat în treburile oamenilor
prea des, acum, lasã-i soartei.
Tatã, trebuie sã fac ceea ce este bine.
Îþi interzic sã intervii.
Întoarce-te la zeii de demult.
Nu pot, iartã-mã!
Profesore Rose, ce ai?
Cred cã...
Centrul fiecãrei nave are un bloc de
vibranium mai dens decât orice am vãzut.
Un fel de sursã de energie?
Cred cã da.
ªtim cã vibraniumul absoarbe energie
deci ar fi logic.
Priveºte ce se întâmplã când
încerc sã intru în el.
Este energie în acel cub pentru a oferi
energie New York-ului timp de ºase luni.
V-alorile sunt prea mari, nu le pot citi.
Dar cu secþiunile navei, este vreo legãturã?
Mã îndoiesc.
Dar par a fi generate într-o zonã.
Acum, când ai dezvoltat formula
super soldatului doar pentru tine
Ai simþit remuºcare sau dezamãgire?
Trebuie sã-l vãd pe profesorul Rose.
Te rog rãspunde la întrebare doctore.
Nu, uite ãsta e rãspunsul!
Chiar acolo!
Doctore Banner încearcã sã rãmâi concentrat!
Taci, cretinule ºi adu-o pe Betty Rose.
Nu, trebuie sã-i spun, am rãspunsul.
Doctore Oiler nu este o dozã nesigurã?
Ce este nesigur este sã-l lãsãm sã fie nervos.
Este un Shatari acolo jos!
Nu putem face nimic, ne retragem.
Steve, nu fã asta!
Lasã-l sã ducã!
Hank!
Vorbesc serios, dacã vrea sã fie erou,
cine suntem noi sã-l oprim?
Eºti serios, l-ai lãsa sã moarã acolo jos?
Dacã mã întrebi, ar face un favor echipei.
Nu pot sã cred cã ai zis asta
Nav-a asta a devenit micã de-odatã.
ªtii ce Hank? M-am saturat.
Nu te mai apãr în faþa nimãnui.
ªi nu te mai susþin!
Sã mã susþii? M-ai reþinut!
Nu mã tenta!
Sã-þi aperi pãmântul cu viaþa, protejarea
Wakandei de strãini, acestea sunt decretele
sacre pe care le-ai încãlcat.
Decretele sunt vechi!
Sã le urmãm orbeºte ne v-a duce la pierzanie!
Nakhinda, ca sfãtuitor al familiei regale...
doreºti sã discuþi aceste acuzaþii?
Nu, nu pot!
Filosofia asta din vest, învãþa dincolo
de graniþele noastre, l-am avertizat
pe tatãl tãu cã astfel de idealuri te-ar corupe.
Tatãl meu era un om înþelept.
Care a luat decizii neînþelepte.
Aºa cã suntem forþaþi sã-þi renegam
dreptul de a fi rege iar puterea v-a trece
în mâna bãtrânilor.
Penterã!
De ce te-ai întors?
Pentru chestia aia!
Vreau rãspunsuri de la ea!
Am încercat dar nu spune nimic!
Poate tu vei avea mai mult succes.
Am putea, lasã-ne sã încercãm.
De acord, dar numai dacã vin cu tine!
Generale, nav-a de transport se
întoarce în spaþiul Wakandei.
Fã-mi legãtura!
Am venit cu veºti despre Shatari.
Eºti cam întârziat, ºtim deja!
Adevãratul pericol nu este pe pãmânt
ci în cerul întunecat.
Repozitionati satelitul orbital.
Þi-ai pierdut minþile?
Trebuie sã aflãm ce ºtie chestia asta!
Dar aducându-l la bord
ne-ai pus pe toþi în pericol!
Are dreptate, ºtii?
Trage asupra acestei poziþii.
Anunþaþi infirmeria sã aºtepte rãniþi!
O duc eu.
Stark ai nevoie de medic?
Doar dacã ºtie mecanicã.
Mã descurc singur.
Generale, nav-a rãmâne pe
orbitã în zona Africii.
ªi acum un v-al de energie
se întinde din ea.
Cât timp pânã acoperã planetã?
Câtev-a minute domnule.
Undev-a pe continentul African,
o membranã translucidã acoperã cerul.
Aparent venind de la nav-a imensã
ce staþioneazã deasupra Africii.
Aveaþi dreptate domnule,
este un element alarmant.
Cam atât despre Omul de Fier 6. 7!
Sã pregãtesc o înmormântare?
Îmi pare bine sã vãd cã suferi,
era modelul meu favorit!
Toate au fost favorite la un moment.
Adevãrat, sã alegem urmãtorul favorit.
Mi-a plãcut întotdeauna design-ul "Tail wind".
Nu, cred cã e nevoie de echipament greu.
War Machine!
Murdarã, urâta...
Greu controlabilã...
Da, dar are niºte arme drãguþe!
Într-adevãr domnule!
Bruce?
Bruce, m-i s-a spus cã
ai cev-a urgent sã-mi spui.
Acolo!
Vezi?
Ce?
Când Hulk a lovit vibraniumul, a clipit!
Apoi au devenit tremurãturi...
Chiar sunt, ce înseamnã?
Este Gamma pe care o emanã Hulk,
cred cã asta a slãbit vibraniumul.
Asta ar putea fi.
Trebuie sã faci teste.
Cum?
Este un mic generator gamma în laborator.
Betty, scoate-mã de aici.
Fury este singurul care poate.
ªi nu...
ªtiu... nu are încredere în mine!
Voi îndrepta lucrurile Jen, promit!
Nu pot fi omul care vroiai tu sã fiu.
Ce cauþi aici?
Îmi pare rãu Hank.
Scuteºte-mã!
Jen credea cã eºti un mare erou.
Mersi eroule!
Din cauza ta este în comã.
Vroiam doar sã...
Ieºi înainte sã te arunc eu!
Intraþi inautru repede!
Staþi aici pânã primim ordinele finale.
Aþi înþeles?
Vezi acum? Nu vom avea niciodatã
nevoie de ajutorul strãinilor!
Nu-þi împãrtãºesc încrederea.
Haosul a fost instaurat creaturil;
cerul se înnegreºte în timp ce vorbim
eliberând o armatã de maºini indestructibile
Generale? Wakanda ne contacteazã!
Fã legãtura!
Generale Fury, cer personal întãriri!
Tu ºi toþi ceilalþi, toatã lumea este atacatã!
Da, dar ceea ce ei cautã este aici.
Fãrã secrete Tachala, ce vrea Cleiser?
Este ceea ce voi numiþi Vibranium.
Cât de mult?
Un munte!
Un meteorit antic îngropat sub pamanat
ce se întinde la adâncimi ce nu putem bãnui.
Ne-a oferit protecþie, pentru cã din starea
sa brutã putem face orice armã dorim.
Fãrã ajutor Wakanda v-a cade
ºi la fel ºi restul lumii.
Þi-ai trãdat þara pentru ultima oarã!
Dacã nu primim ajutor nu v-a mai
rãmâne nimic din þara noastrã.
Folosesc tehnologia noastrã pentru
a folosi armele, distruge nav-a!
Credeam cã aþi murit!
Nu încã.
Þi-am ordonat sã nu te implici Thor!
Umanitatea poate ne-a abandonat, tatã,
dar eu nu îi voi abandona!
Acum mori! Pentru ultima oarã!
Exact cuvintele mele!
O nu!
Merge.
Feriþi-vã!
Nuu...
Nu mã omorî, te rog, nu mã omorî!
Ce vrei?
Vrei asta deschisã?
Nu pot!
Aºteaptã, aºteaptã!
Pot sã-l omor eu pentru voi!
Ce? Nu! NU!
Bruce?
Bruce!
Generatorul Gamma, a mers!
Aveai dreptate!
Trebuie sã îl duci lui Fury.
Nu, trebuie sã te scoatem de aici.
Este prea târziu pentru mine.
Nu spune asta.
Transformã-te în Hulk.
Ieºi afarã.
Nu pot.
Nu te las aºa.
Betty îmi pare rãu.
Îmi pare rãu cã te-am rãnit!
Te iubesc.
ªi eu te iubesc.
Bruce!
Nu.
Trebuie sã mergem Betty.
Trebuie sã ajungem la hangar sã plecãm.
Aici Widow.
Unde sunteþi?
Vom fi gata.
Omule de fier!
Îmi pare rãu de întârziere Natalia.
Am înþeles. Vin.
Ai rãbdare, tu urmezi!
Avem nevoie de distragerea de atenþie acum.
Luptãtori, atacaþi!
Foc!
Din nou, foc!
Bunã treabã Betty.
Nu este cel mai luxos accesoriu dar pune-l.
Jannet!
Eºti în regulã?
Sunt în regulã Hank.
Odatã ce intrii în navã, gãseºte centrul
vibraniumul ar trebui sã fie acolo.
Poþi sã treci de apãrare?
Floare la ureche.
Cu excepþia acelui tun.
Nu sunt admirator al lor.
Lasã-l în seama mea.
Este al tãu amice.
Aºteptaþi, aveþi nevoie de cinev-a
care sã vã pãzeascã spatele.
Hank, ce faci?
Iartã-mã uriaºule, nu am loc de pasageri.
ªtiu cum sã fac loc!
Nu, corpul tãu nu poate suporta.
Micºorându-te acum te
v-a distruge pe interior.
Dragã, voi fi bine.
Trebuie sã fac asta.
Ok, amice.
Hank, te rog.
Þi-am spus cã voi fi în regulã.
Nu mã mai dãdãci.
Nu este ca ºi când
ai zbura la clasa întâi.
Deci, dacã Thor rateazã, supravieþuim
unei lovituri de tun?
Sã zicem cã nu vei simþi nimic.
Ok, intrãm.
Astupã-þi urechile Hank.
Ce?
Deci ce sperãm sã gãsim?
Sursa de energie.
Reziºti?
Da.
Prostuþule, crezi cã puterea panterei
te v-a ajuta mai mult ca pe tatãl tãu?
Nu mã puteþi ucide!
Are dreptate.
Nu trebuie sã-l omorâm ca sã-l oprim.
Doar du-l acolo.
Ok.
Eforturile noastre dau greº în
timp ce extratereºtrii continuã sã ducã
populaþie în centrul New York.
Vin din sud ºi din est domnule.
Trebuie sã innundam camera.
Nu este destul.
Rupe robineþii!
Suntem aproape. Dupe semnalele
astea sursã trebuie sã fie enormã.
Ca aceea?
Exact!
Ce faci?
Voi fi în regulã!
Du-te!
Îi þin eu.
Nu! Nu! Nu!
Hank, trezeºte-te!
Hank!
Te-am prins prietene.
Hank! !
O nu...
Vezi, þi-am zis cã pot fi omul care-l vrei.
Eºti Hank, eºti!
V-a lovi oraºul!
Cred cã o pot miºca.
Dar poþi supravieþui?
Dacã nu, o voi lua
ca pe pierdere de rãzboi.
Atenþie 220% în scãdere!
Deviazã puterea de la susþinerea vieþii!
Oprire total de sistem în
3, ... 2, ... . 1
Nu, nu altul!
Chiar eºti un Dumnezeu.
Înãlþimea voastrã!
Ce vom face cu Cleiser?
Îngropaþi-l!
S-a terminat!
Betty...
Cel puþin este undeva acolo Betty
Hei...
Steve, lucrurile au fost complicate
între noi în ultimul timp...
Este în trecut, sã ne
concentrãm la viitorul nostru...
Haide, Goldie, fac cinste cu o bere...
Nu salvãm în fiecare zi lumea!
Defapt generale, am salv-at zeii...
Nu ai auzit de victoria mea...
Încã se vorbeºte desprea ea în Vallhalla.